De ninguna manera.
Te gusta Cedric Shao, ¿verdad?
No esperaba que estuvieras celoso.
¿Cómo es posible?
Me gustas más.
Sólo me preocupa que
si nuestra relación se hiciera pública,
Hannah Xie lo haría
Se niega a darte su diseño.
¿Qué haré entonces?
Con la edad, mi inspiración ha
comenzado a desvanecerse.
Sólo Hannah Xie puede ayudarme con eso.
Está bien.
Déjalo ser.
estoy dispuesto a rendirme
mi carrera como diseñador para ti.
No, no puedes.
Naciste para ser diseñador.
Lo siento, todo es culpa mía.
Tú eres lo más importante para mí.
Jason Qiao,
¡Te tengo!
Es hora de mostrarnos tu
nueva novia.
Basta, todos ustedes.
Ella estará asustada.
Vamos. Preséntanosla.
Vayamos a otro lugar.
Puedo ver en sus ojos
su profundo amor por ella.
Sí.
No podría ser más obvio.
La única manera de ocultarlo es
mantente alejado de ella.